ゲームプログラマーになる前に覚えておきたい技術近代化プロジェクト
==============================================================================

書籍 「ゲームプログラマーになる前に覚えておきたい技術」 に含まれる各プロジェクトは  
VisualStudio 2005, 2008 を想定したもので、それ以降のバージョンには暫定的に対応したものが配布されている状態です。

本プロジェクトは、各プロジェクトの VisualStudio のバージョン依存を排除することを目的としています。  
CMake という外部のツールを利用することによりこれを実現します。   
また、 DirectX SDK 2010 June バージョンへの依存も廃止し、現代にあった環境でビルドできるようにしています。

動作環境
------------------------------------------------------------------------------

Windows10 の下で、以下の開発環境で動作確認しています。 

 * Visual Studio Professional/Community 2017
 * Visual Studio Professional 2015
 * Visual Studio Professional 2012
 
VisualStudio 2013 はこちらの環境の問題により未確認です。いずれ確認します。


準備と必要なもの
------------------------------------------------------------------------------
外部ツールとして CMake を必要とします。以下の場所からダウンロードしてインストールしてください。

https://cmake.org/ 

"Download Latest Version " から Windows 環境の cmake-3.8.2-win64-x64.msi というようなファイル名のものをダウンロードして、インストールを行ってください。
インストール時には、環境変数にパスが設定されるように行ってください。  
このような追加をしたくない場合には、実行時に適切にパスの設定などを行ってください。

続いて「ゲームプログラマーになる前に覚えておきたい技術」の中で言われている、環境変数 "GAME_LIB_DIR" の設定です。  
本リポジトリをクローンした場所がこの GAME_LIB_DIR となります。


ビルド方法
------------------------------------------------------------------------------
以下の手順でライブラリおよびサンプルのビルドを行います。

1. ライブラリのビルド
  1. src/GameLibs の場所でコマンドラインを開きます。
  2. build ディレクトリを作成し、そこへカレントを変更します。
  3. "cmake .." を実行して、プロジェクトが作成されるのを待ちます。
  4. build/BuildGameLibs.sln というファイルが出来ているので、これをダブルクリックしてビルドを行います。
2. サンプルのビルド
  1. src の場所でコマンドラインを開きます。
  2. build ディレクトリを作成し、そこへカレントを変更します。
  3. "cmake .." を実行して、プロジェクトが作成されるのを待ちます。
  4. build/SectionAll.sln というファイルが出来ているので、これをダブルクリックしてビルドを行います。

これらの手順でインストールされている最新の Visual Studio でのソリューション・プロジェクトファイルが生成されます。  
バージョンを指定したい場合には、 cmake のオプション引数で明示的に設定してください。

また上記手順がよくわからず、詳しい説明がほしい場合には、以下のページを参照ください。

http://blog.techlab-xe.net/game-programmer-book-new-build


免責事項
------------------------------------------------------------------------------
本リポジトリに含まれる元々のファイルにおいては、オリジナルの利用規約・条件に従います。  
また、本リポジトリを利用して発生したいかなる問題についても当方責任は負いません。  
各利用者の自己責任においてご使用ください。

