＜ソフトウェア等使用許諾規約＞

本規約は、株式会社セガ（以下「セガ」という）が、本書付属のＣＤ−ＲＯＭに記録されたソフトウェア（プログラム、ソースコード、バイナリコード及びライブラリを含む。以下、「本ソフトウェア」という）及び画像データ（以下、「本画像データ」という）の使用を許諾する前提条件です。本ソフトウェア及び本画像データの使用にあたっては、本規約の内容に同意、承諾いただいた上でご使用ください。
CD-ROMの封の開封により、本規約の内容に同意、承諾されたものとみなすものとしますので、本規約の内容に同意、承諾いただいた上で開封してください。 本規約の定めに違反した場合、セガはユーザーに対する本規約に基づく使用許諾を終了するものとします。

１．使用許諾
セガは、本規約の内容に同意、承諾頂いたユーザーに対して本契約の各条項に従うことを条件に、 本ソフトウェア及び本画像データを、次条に定める範囲において使用できる、無償かつ非独占的な使用権を許諾します。

２．使用許諾の範囲等
使用許諾の範囲、内容は以下の通りと致します。
ａ）本ソフトウェア：営利目的の有無を問わず、使用、複製、譲渡、頒布、公衆送信、改変、翻案する行為
ｂ）本画像データ：非営利目的に限り、使用、複製、無償頒布、公衆送信、改変、翻案する行為

３．禁止事項
ユーザーは、本ソフトウェア及び本画像データの使用に起因または関連して、セガ又は第三者の信用等を毀損すること、損害を及ぼすこと、セガの行為、営業と誤認混同を生じさせるおそれのある行為をすること等の一切の行為を行うことを禁止致します。

４．免責事項
本ソフトウェア及び本画像データは、明示であると黙示であると問わず、現状のまま、何らの保証もなく提供されます。ここで言う保証とは、正確性、完全性、有用性、信頼性、商品性、特定の目的への適合性、および第三者権利の非侵害についての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。 
また、セガは、本ソフトウェア及び本画像データに起因または関連して生じる一切の請求、損害、その他の義務について何らの責任も負わず、本ソフトウェア及びデータに関するいかなる技術的サポート、保守、更新、アップグレード、改良、相談対応も行いません。


