起こりうるいくつかの問題について対処を書いておきます。

なお、以下で解決しない場合は、コンピュータに関する情報
（windowsのバージョン、CPU、グラフィックス等わかる範囲で）
と問題について、私までお便りをいただければ調べますが、
必ず解決できるとは言えません。ご了承ください。


[1.実行できない]

このCDROM内のプログラムを実行するには
DirectX9がインストールされている必要があります。
最近のコンピュータであれば最初から入っていますが、
古いコンピュータではそうでないケースもあります。

その場合は、

http://www.microsoft.com/japan/windows/DirectX/

にアクセスして、DirectXダウンロードページに進み、
webインストーラをダウンロードして実行してください。

また、付属のGameLibライブラリを自分でコンパイルしたい方は、
DirectX SDKをインストールする必要があります。


[2.実行速度が遅い]

もし十分に高速なCPUやグラフィックスハードウェアを使っているはずなのに
遅い場合には、デスクトップの色数の問題かもしれません。
一部のコンピュータでデスクトップの色数が32bitカラーだと
遅くなる現象を確認しています。

デスクトップの何もないところで右クリック、
プロパティ→設定
とたどり、「画面の色」を16bitにしてみてください。

